（風(ふう)）はっ
（風のあくび）
ハァ…
♪～
～♪
（風のあくび）
（流(るい)）ん？
（風）お姉ちゃん おはよー
（流）おはよ 風
（風）変な夢 見た
（流）そうなの？
（汐(しお)）んっ
そろそろ子供たちを見てくるね
（桂一(けいいち)）うん お願い
（戸が開く音）
（汐）あっ まだパジャマ
お母さん おはよー
（汐）あいさつだけは100点ね
ごちそうさま
（汐）流 もう行くの？
日直があるの
（汐）今日も暑いから
気をつけてね
（流）うん 大丈夫だよ
いってきます
（ドアが開く音）
（汐）いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
風も早くしなさーい
（風）分かってる～
いってきまーす
（風）お姉ちゃん
（流）うん？
（風）ねえねえ 夏休み
一緒にプール行こう
（流）うーん
ダメ？
夏休みは
遅れた分の勉強しないと
勉強…
えらーい
（流）じゃあね
（風）うん
（風）む～
お姉ちゃんとプール行きたかった
わっ あっ… あっ ごめんなさい
（翔太(しょうた)）よお 風
（風）あっ 翔(しょう)ちゃん
相変わらずだな
（風）フフッ おはよー
おはよ 流も元気？
（風）お姉ちゃん 元気だよ
ふーん そっか
（風）ねえねえ 夏休み遊ぼうよ
私にもバスケ教えて
（翔太）ちょっ おい！ っと
（風）わああっ
部活の試合あるからダーメ
え～
じゃあな
（風）むむむむ～
もう～ みんな 忙しいって
最近 全然遊んでくれない
前は違ったのに
（流）
♪ きーらきらーのーおーそらでー
（風）お姉ちゃんは
いつも歌を歌ってくれて…
（流）
♪ おーほしさーまーにーのったー
♪ ふーわふわーのくーもー…
（風）わあ～
（汐）流！
（風）でも 病気で入院してから
元気なくなっちゃった
体は もう
大丈夫みたいだけど
みんな どこに
行っちゃったんだろう？
風は さみしいよ
もうすぐ夏休みなのになあ
（いろは）風ちゃーん
（風）あっ
（隼人）遅れるぞ～
（いろは）フフフ…
（風）あっ おはよー
（チャイム）
（教師）カエルの卵を観察した時は
オタマジャクシが生まれましたね
じゃあ メダカは
どんなふうに生まれるでしょう？
（教師）メダカも卵から生まれます
水槽でメダカを飼って…
（風）ん？
（風）宇宙船？
最近 つまんないから
宇宙人が私を迎えに来たのかも
フッ なーんてね
（窓が揺れる音）
（風の音）
あっ
（風）やっぱり宇宙船！
お願い こっちに来て
（風）待ってー！ あ…
（教師）野々山(ののやま)さん？
野々山さん
（風）先生 窓の外 見て
（教師）ん？
何もありませんが
今 宇宙船が通ったんです
ホントに
（いろは）見た？
いや 何もなかったぞ
（教師）
野々山さん 席に着きなさい
（風）あ… はい
（教師）授業に戻りますよ
（女子生徒）ねえねえ
帰り カラオケ行かない？
（もも）えっ 行く
（水花）いつものとこでね
（もも）うん
ねっ 流ちゃんも
（水花）うん
（席を立つ音）
（水花）野々山さんも どう？
（流）ん？
（もも）流ちゃん カラオケ行こ
ごめんなさい
私 歌は…
えー
（水花）そっか
野々山さん
騒がしいの苦手だったよね
（もも）あ… 今度 遊ぼうね
（流）ごめんね
（水花）また あしたね
（流）また あした
んっ…
（風）んー
（いろは）どうしたの？ 風ちゃん
（風）絶対 見たんだよ ホントに
宇宙船か？
（いろは）まだ探してるの？
だって あんなに大きかったのに
みんな何で気づかなかったの？
こーんなのが
窓をバーって飛んでたでしょ
ホントか？
見えなかったよ
（風）えー
だって飛んでたじゃん！
（いろは･隼人）あっ
（風）わっ
あ…
変な猫
（生き物１）何だ あいつ
（生き物２）まあまあ
（桂一）あしたの配達 僕 行くよ
えっ いいの？
（桂一）暑いからさ
そんなー
（流）ごちそうさま
ねえねえ お姉ちゃん
（流）ん？
今日 学校で面白いことあった？
私はね すっごいことがあってー
今日… 担任の先生がね
（風）うんうん
誕生日だった
へえ～ それで？
それだけ かな
（風）そっか
風は？ すごいこと
あ… やっぱ何でもない
（流）そうなの？
お風呂 入ってくるね
（風）うん
風も一緒に入ったら？
（風）いいの
（桂一）
前は２人で入ってたのにな
年頃かしら
違うよーだ
べっ
（風の寝息）
（流の荒い息）
（風）お姉ちゃん 待ってー
（歌姫）♪ らーらら らーららら
♪ ららーららららー
♪ ららーらら ら ららーらら
♪ ら ららららら ららー
（流）あ…
（歌姫）♪ らーらら らーららら
♪ ららーららららー
（流）わあ…
（歌姫）♪ らーらら らららー
♪ らーららら
♪ らららら ららー
（流）
♪ きーらきらーのーおーそらでー
わあ～
（風）あっ
夢かあ
（あくび）
♪ きーらきらーのー…
ん～
お姉ちゃんの歌 また聴きたいなあ
風！
（風）あっ 起きてるー！
（教師）
赤いリボンは ２メートルで32円
青いリボンは
１.６メートルで32円です
この時 赤いリボンと青いリボン
それぞれ１メートルの値段は
いくらでしょうか？
いないなあ
んっ…
（教師）では まず
赤いリボンのほうから
考えてみましょう
“値段”を“長さ”で割ると
１メートルあたりの値段が
分かりますね
（風）もう一度 会えたら
何か変わるような気がするのに
（いろは）夏休み どこか行くの？
（隼人）うちは おばあちゃんち
海に行くんだ
（いろは）えー いいなあ
（隼人）そっちは？
（いろは）えー 海 行こっかな
（隼人）んじゃ
（いろは）また あしたね
（風）あ… あっ バイバイ
あ…
んっ
宇宙船 もう１回 来てください
お願い！
あっ
いた！
（風の荒い息）
待ってー
（風）んっ ふっ
（ミーターの鼻歌）
（ミーター）
この辺りは眺めがいいね～
暑いよ
“夏”っていうのよ
（ミーター）ごらん
そろそろ日が暮れるよ
（生き物１）どれどれ
（生き物２）よいしょっ
きれいね～
まぶしい
あら？
子供が追いかけてきてる
待っててば！
（生き物２）昨日の子だ
（生き物１）あの生意気なやつ！
ええっ この船は
人間には見えないはずだよ
（風の荒い息）
待ってー！
何だあ？
お願い
もうちょっと
わっ
わああっ！
（ミーター）危ない
（風）あ…
（風）うわっ！
イタタ…
あ…
（ミーター）ん…
（風）あ…
危ないところだったよ
（風）わっ
（風）あっ んっ…
あっ 昨日の猫！
何だ こいつ
（風）うわわっ
大丈夫？
しゃべった！
（生き物１）フフン
（生き物２）そうよ
（風）わあ…
私 来れたんだ 宇宙船に
コホン
君は何だい？
私 野々山 風です
ここ 宇宙船の中ですよね？
魔法の船さ
僕は魔法の国
フェリックススターから来た⸺
ミーター
この星には観光で…
（風）あの 私！
この船を
絶対 捕まえなきゃって思って
それで…
このままだと
お姉ちゃんも翔ちゃんも
みんな大人になって
どっか行っちゃって
私だけ置いてきぼりになって…
んっ… お姉ちゃんに
もっと笑顔になってほしいのに
私じゃ どうしていいか
分かんなくて
それで…
（ミーター）うーん
君は 何かを変えたいんだね？
心に強い思いがあると
魔法が使えるんだ
魔法 使ってみる？
あ…
うん！
（指を鳴らす音）
（風）わあ～
わあ…
きれい
（ミーター）これがガラスのハート
魔法の源だよ
人間が魔法を使えるのは
１年間だけだ
それから 絶対に
他の人間に 魔法のことを
知られてはいけない
お父さんにも お母さんにも？
あ… お姉ちゃんにも？
もちろん
（風）んっ
（ミーター）ルールが守れるなら
魔法は君にとって
ステキなものになる
これから 君が何を願うか
見せてもらうよ
どうやって使えばいいの？
ポンと たたいて
“リット”と唱えるんだ
（風）リット！
わあ～ 魔法のステッキ？
（ミーター）そのステッキで
魔法の言葉を唱えるんだ
自分の思うままにね
やってごらん
（風）うん
♪～
りりるら ぱりるら
ぱむぱむぱわー！
（風）フフフッ
～♪
（風）あ… わあ～
大きくなっちゃった
君がなりたい自分に変身したんだ
（生き物２）ステキよ
（ミーター）そのステッキで
どんな魔法でも使うことができる
何でも？
本気で願えば… ね
宇宙船 目立ってる
他の人間には見えないの
（風）そうなんだ
魔法 何にしようかな？
やっぱり みんなが
楽しくなるような魔法がいいな～
りりるら ぱりるら
空いっぱいに
大きな花火 打ち上がれー！
わあ～
（風の笑い声）
（人々の歓声）
何だ？
（汐）花火大会なんてあったっけ？
（桂一）聞いてないけどなあ
おーい 流
空 見てごらん すごいぞー
（流）何？
あ… きれい
（風）わあ…
魔法 終わっちゃった
（生き物２）ステキだった
（生き物１）なかなかだね
（ミーター）お疲れさま
（風たち）ん？
初めてにしては上出来だ
きれいな花火だった
（風）ホントに？
ああ
さて そろそろ僕は行こう
何かあった時のために
彼らを預けるよ
わきゃ！
分からないことがあれば
聞くといい
（生き物１）むー
（生き物２）よろしくね
（風）もう行っちゃうの？
（ミーター）魔法のこと
くれぐれも他の人間には秘密だよ
それじゃ
１年後 魔法の祝祭の頃に
また会おう
魔法の宿題？
ああっ もう真っ暗 帰らなきゃ
どうやって元に戻るの？
（生き物２）
今度は“トーリ”って唱えるのよ
（風）トーリ！
ねえ
家にすぐ帰れる魔法はある？
空 飛べる？
失敗したら落ちる
えー やだー
（笑い声）
（風）ただいまー！
お願い この子たち
うちで飼いたいの
お手伝いも宿題も
100倍やりますから
ニャーン
ニャン
（汐）どうする？
変な猫だけど
まあ いいんじゃない
ちゃーんと お世話するのよ
（風）ありがとう！
お父さん お母さん
名前は どうするんだ？
（風）うーん
フフッ
あずきと
うぐいす
（うぐいす･あずき）ニャン
アハハ そうか
そういや 風も見たか？
さっき花火が上がってたのよ
（風）あっ… うっ うん
見たよ
着替えてくる
（あずき）ニャッ
（風）あっ
（風）
あずき そっちじゃないよ あっ
何？
（風）お姉ちゃん
この子たち
うちで飼うことになったの
（流）そうなんだ
かわいい
（風）さっきね
空に大きな花火が上がってたの
見た？
（流）うん
（風）あ…
すごく きれいだった
わあ～
あしたから楽しくなりそう
♪～
～♪